Travel Booking System
  ### 1-я неделя: Создание базовой структуры (Классы)
  Цель:
  Построить основу для системы бронирования путешествий, создавая классы для рейсов, поездок и бронирований с расширенным функционалом. Это поможет лучше понять базовые концепции ООП.
  Задачи:
Создать основные классы с дополнительной логикой:
Flight (Рейс):Включает номер рейса, города отправления и назначения, дату и время вылета. Добавить метод для расчёта продолжительности полёта (на основе времени вылета и времени прибытия).
Trip (Путешествие):Содержит информацию о маршруте, который может включать несколько рейсов. Реализовать метод для добавления рейсов в путешествие и проверки, пересекаются ли рейсы по времени.
Booking (Бронирование):Управляет бронированиями клиентов. Добавить возможность проверки наличия свободных мест на рейсе перед созданием брони.
Реализовать поиск рейсов с учётом сложных условий:

Искать рейсы не только по дате, городу отправления и назначения, но и по диапазону времени (например, вылет с 9:00 до 18:00).
Добавить проверку доступности мест на рейсах.

Рекомендации для обучения:

Чтобы успешно выполнить задание, рекомендуется:

Посмотреть видеоуроки по основам ООП (классы, методы, атрибуты, связи между классами).
Прочитать материалы о ключевых принципах ООП, таких как инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
Изучить примеры кода, где показано, как создавать и взаимодействовать с классами.

Эти знания помогут не только выполнить текущее задание, но и заложат фундамент для последующих недель.
1-жума: Негизги структурасын түзүү (Класстар)
Максат:

Саякаттарды брондоо системасынын негизги структурасын түзүү үчүн рейстердин, саякаттардын жана брондоолордун класстарын түзүү. Бул ООП негиздерин жакшыраак түшүнүүгө жардам берет.

Тапшырмалар:

Негизги класстарды кошумча логика менен түзүү:
Flight (Рейс):Рейстин номери, жөнөө(бара турган) жана келе турган шаарлары, дата жана учуп чыгуучу дата  камтылышы керек. Учуу узактыгын эсептөөчү метод кошуу (жөнөөгө жана келүүгө убакыттардын негизинде).
Trip (Саякат):Маршрут жөнүндө маалыматтарды камтыйт, бул бир нече рейстерди камтышы мүмкүн. Саякатка рейс кошуу жана рейстер убакыт боюнча бири-бирине дал келерин текшерүү методун ишке ашыруу.
Booking (Брондоо):Кардарлардын брондоолорун башкарат. Брондоо түзүүдөн мурун рейсте орундардын жеткиликтүүлүгүн текшерүү функциясын кошуу.
Кошумча:
Рейстерди дата, бара турган жана келе турчу шаарлар менен гана эмес, убакыт диапазону боюнча да издөө (мисалы, саат 9:00дөн 18:00гө чейин).
Рейстерде орундардын жеткиликтүүлүгүн текшерүүнү кошуу.

Окуу үчүн сунуштар:

ООП негиздери (класстар, методдор, атрибуттар, класстар ортосундагы байланыштар) боюнча видеосабактарды көрүү.
ООП негизги принциптери боюнча материалдарды окуу, мисалы, инкапсуляция, мурастоо жана полиморфизм.
Класстарды түзүү жана алар менен иштөө боюнча мисалдарды үйрөнүү.

Бул билимдер азыркы тапшырманы аткарууга гана эмес, кийинки жумалар үчүн дагы негиз боло алат.
Дедлайн: 13.01.2024